[âm nhạc]
hơn 2000 năm trước nơi đất Ấn Độ linh
thiêng
thái tử Tất Đạt Đa còn vua cha tình Phạn
khi chất bậc Phi Phàm vợ đẹp cùng con
ngõ
châu báu với danh vọng những người không
Toại ý khi thấy cành khổ đau
Sinh giả và bệnh chết thiêu đốt Các
chúng sinh
chân Hạnh phúc là đâu
thái từ luôn thao thức làm sao cho chính
mình
và tất cả chúng sinh
thoát khỏi các sự khổ
của già chết mạnh xin
ngày mùng 8 tháng 2 Thái tử đã xuất gia
từ bỏ vợ và con cùng cũng vang Điện Ngọc
Tâm Đào cầu chân lý cứu khổ cho muôn lời
thôi thái từ Tất Đạt Đa sư tử bỏ vĩ đại
vì hạnh phúc chúng sinh sự xuất gia cao
quý
vì hạnh phúc Muôn Nơi
hai từ Tất Đạt Đa sự từ bỏ vĩ đại xuất
gia cầu chân lý thành tựu quả vị Phật
Vì hạnh phúc muôn năm
[âm nhạc]
hơn 2000 năm trước
nơi đất Ấn Độ linh thiêng
thái tử Tất Đạt Đa còn vua cha tình Phạn
khi chất bậc FIFA vợ đẹp cùng con ngõ
con châu báu với danh vọng nhưng người
không Toại ý khi thấy cánh khổ đau
sinh già và bệnh chết thiêu đốt Các
chúng sinh
chân Hạnh phúc là đâu
thái từ luôn thao thức làm sao cho chính
mình
và tất cả chúng sinh
thoát khỏi các sự khổ
của già chết bệnh xin
ngày mùng 8 tháng 2 Thái tử đã xuất gia
từ bỏ vợ và con cùng cũng vang Điện Ngọc
Tâm Đào cầu chân lý
cứu khổ cho muôn lời
Ôi thái từ Tất Đạt Đa xứ từ bỏ vĩ đại vì
hạnh phúc chúng sinh sự xuất gia cao quý
vì hạnh phúc Muôn Nơi
thái tử Tất Đạt Đa xứ từ bỏ vĩ đại xuất
gia cầu chân lý thành tựu khoa vị Phật
Vì hạnh phúc muôn lời
Thái tử Tất Đạt Đa giữ từ bỏ vĩ đại xuất
gia cầu chân lý thành tựu khoa vị Phật
Vì hạnh phúc
[âm nhạc]